Это рабочий проект Генератора постов для соцсетей. Его содержание представлено в Текстовом описании блок-схемы.doc. 

Необходимо добавить функционал, обеспечивающий изменение параметров W и Price на лету, т.е. без пересборки контейнеров.  Для этого следует создать отдельный административный фронтенд, предоставляющий редактирование, сохранение и обновление этих параметров с сохранением истории изменений (до 20 строк). Параметры хранить в redis.

Правка в Текстовом описании, связанная с использованием redis, сделана в блоке 07. Вместо жесткого присвоения значений параметрам W и Price  из файла .env при сборке контейнеров, нужно сделать подстановку текущих значений из redis. Больше никаких изменений в существующий код вносить не требуется.

Схема модификации параметров W и Price выглядит следующим образом. Первоначально значения этих параметров определены в файле .env под этими же именами. В административном фронтенде редактируются эти значения с сохранением в redis. В блоке 07 Генератора публикаций текущие значения этих параметров подставляются в новую формируемую запись. Т. о. в записи каждого клиента сохраняются те значения параметров, которые были на момент оплаты предоставляемой услуги.
